黑暗…
黑暗
逐漸纏繞我
畀黑暗纏繞住嘅我
會畀指向我嘅刀刃吸盡身上嘅鮮血
一滴不漏
之不過…
就算會死
我都想要
噉好
呼叫喇
斬開黑暗，呼叫喇
我要你
我想要你
多到會會終止，從來沒有盡頭
就算傷心到將你奪走，也忘記不掉
再見了，我所愛的你，多到會會終止
從來沒有盡頭
就算傷心到將你奪走，也忘記不掉
再見了，我所愛的你
黑色執事
老爷
今朝早
我為你準備咗里基威嘅女王陛下紅茶
係咪好嬲啊？
唔會
我失陪先
杏芽
你唔覺得太陽蛋好可憐㗎咩？
畀人夾硬由個蛋殼度搗出嚟
被迫暴露出佢嗰個低賤嘅身影
佢可能變成眼，變成內臟，變成翼
噉就畀我破壞晒呢隻蛋嘅未來
你個下人真係好可悲啊
古浪頭同你講過㗎啦
身為女僕係唔可以直接踐踏老嘢㗎
原諒我啦
我唔懲罰你，古浪頭佢一定會好嬲㗎
知嘛？
即刻清理好
今晚阿樂查倫子先生
會嚟呢度同姥爺一齊共進晚餐
佢嚟呢度都係想要錢啫
今次佢會同神父一齊嚟
佢哋對姥爺畀妖精帶走嘅事好懷疑
似乎想嚟確定一下
點算啊？鼓浪頭
我之前換晒嗰個老嘢嘅裝修㗎
嗰啲核突嘅窗簾，奇怪嘅地氈
咩傢俬都唔同晒㗎喇，放心，唔會有事
我會盡快幫你解決所有嘢
真係𠸏？
Yes
Your Highness
One，two，three
開始
日變成夜
砂糖變成鹽，生者變成屍體
仲有為湛藍色染上一層金色
噉先係茶輪子家嘅執事
啱唔啱啊？
鼓浪淘你好犀利啊
只要有你喺度
就唔需要其他冇用嘅下人喇
不過
我就鍾意朵玫瑰放喺呢度多啲喎
搞掂
我一定要落佢面
唔好意思啊
今次真係要勞煩神父要
你長途跋涉嚟呢一度
仲要…
連德洛伊多似着都盤埋過地嚟
冇所謂啦，你唔使介意㗎
茶輪寺叔叔佢照顧過我咁多
我梗係要嚟啦
喺呢個殘酷嘅世界裏面
我德洛伊多所承受嘅一切恩惠
係一定會雙倍奉還嘅
簡直係打破人生價值嘅界限
誒，講返正題啊
你話過你好懷疑你哋查倫子家嘅新當家
瓦萊斯查倫子
係啊，我嘅侄仔
出咗世之後就唔知畀咩人偷走咗喇
我大嫂受太大打擊自己了結咗生命
哥哥用盡千方百計去揾
都唔知踏破幾多鐵鞋，最後
瓦萊斯終於返咗嚟
中途嗰漆黑嘅執事一齊
佢返咗嚟冇耐
哥哥就身染惡疾辭世
然後瓦萊麗就成為茶輪之家嘅當家
我明啊
係咪證實唔到佢係
茶輪寺先生真正嘅親生仔？
神父你講得冇錯
所以希望能夠洞察真相嘅神父同埋
同哥哥有淵源嘅德洛伊多子爵
今日可以幫我
去睇清楚嗰個細路嘅真面目
阿樂叔叔，你好啊
阿萊士呀，你…
神啊，你犯下嘅錯實在太大喇
你居然將清麗脱俗嘅感覺
放喺個少年身上，太罪過喇
不過唔緊要
我會原諒你所犯下嘅呢個過錯㗎
阿門，阿…
阿紫雀
同茶輪之叔叔在生嗰陣一樣
完全冇變到啊
睇下呢間金碧輝煌嘅大屋
呢份崇高嘅光輝
簡直係重現東方黃金島國嘅轉瞬啊
係啊，同爸爸在生嗰陣一樣
連用嚟裝飾嘅花都冇變
因為我…
唔想再失去佢嘅體温同佢嘅味道
噉係為咗表達對父親嘅愛
以前
我有一段好漫長嘅時間
喺一條村莊度生活
我唔知道嗰條村叫咩名
亦唔知自己喺嗰度住咗幾耐
我嗰陣唔可以出去
好似個奴隸噉畀人差遣
喺嗰個地方，有個同我一樣遭遇嘅男仔
我當佢好似我細佬噉樣看待
但係嗰日，嗰個夜晚…
點解噉𠸏？
火焰蠢蠢欲動
喺一重重嘅哀鳴之中
靜靜嚟到我身邊嘅係…
黑暗
你喺呢度呀？
做咩啊？唔通你…
死咗？
唔好啊
唔好錫我啊
求下你
嗰條村發生咩事啊？
呢層我都唔係好清楚啊，不過
喺嗰陣，爸爸去咗嗰度接我返嚟
我唔係一個人，終於有巨人會嚟錫我喇
當我噉諗嗰陣
爸爸就…
離開咗我
你真係太可憐喇
噢，神啊，我始終都唔能夠原諒你啊
絕望係一種罪過，神愛世人
佢一定會愛你㗎
只要你唔介意，我隨時都會嚟幫你
真係好多謝你啊
不過，我冇事㗎
因為我仲有阿樂叔叔喺度陪我吖嘛
冇錯啊，係喇，阿樂叔叔呀
吓，做乜嘢啊？
你可唔可以個頭唔好黐咁埋啊？
你個口真係好臭啊
嗰個乞人憎嘅細路
等陣啊，阿樂叔叔
阿樂叔叔，你嚟都係想要錢吒嘛
嚟啦，我畀你
呢啲又腥又臭嘅爛紙，山羊都唔食啦
攞啦，呢啲係地契啊
攞啦，畀埋啲馬你
你執走佢哋啦
落…落嚟執嘢啊
落嚟執嘢啊
喂，嚟啦
鼓浪頭，你睇下
佢哋個樣扭嚟扭去好似跳舞噉啊
真係好肉酸啊
鼓浪頭
係
你同我笑啊
暴風雨嚟喇
暴風雨嚟咗喇
咁夜嚟有咩鬼怪啊，先生？
旅行途中遇到暴風雨
希望你…
可以畀我喺度借宿一宵
犀利啊，呢個男人好污糟啊
好似隻慳佢老鼠噉
不過
呢個人
佢陣味真係好香
係喇，你叫咩名？
我想畀佢喺度留宿啊
冇問題吖嘛？
食埋呢樣吖，顧郎頭煮嘅嘢好食到痹㗎
冇錯，的確係好出色嘅
不過…
喺碟嘅邊緣位置留咗少少醬汁喺度
抹一下碟都做唔到
我感受唔到佢為客人着想
真係失禮晒
我收返佢
估唔到用餐嗰陣唔除外套嘅人
都會察覺到呢啲咁細微嘅事
唔好意思
係打攪晒喇
你隻眼點解會噉？
冇咩
你噉都仲可以繼續做嘢呀？
杏拿
你喺度做咩啊？
我係嚟換水
特登包住繃帶嚟博同情
你噉做無非都係想引起客人嘅注意啫
同我出去啊，賤人
對唔住啊，呢位客人
嗰個女僕有冇事㗎？
點知佢喎？
我根本就唔知道佢個心喺度諗緊咩
總之我就唔舒服
不過
其實每個人都唔知道人哋個心喺度諗緊咩
係喇
嗰個夾入面裝咗啲咩㗎？
係生？
抑或係糖啊？
我好羨慕你啊
去唔同地方旅行一定係好好玩㗎喇
我都好想出去旅行啊
留喺呢間屋太無聊喇
無聊？
我聽講呢間屋下便有啲好得意嘅嘢
係咪真㗎？
你帶我睇下嗰樣嘢
噉我就畀你睇呢個Gib裏便嘅嘢
呢邊啊
就係嗰樣
淨係灌紅茶嚟咋喎
新月露珠
滿月之夜採摘嘅茶葉
通常都係帶有甜美清爽嘅香味
呢隻就相反
佢係喺新月採摘
發出嘅淡淡香味會令飲佢
嘅人感受到無盡嘅黑暗
所以佢又畀人叫做靈魂嘅温度
未得住
未得？
你放心啦，我一陣會畀你睇㗎
你睇之前…
你睇之前
要畀咗嗰個錦我哋先
石巴斯查恩米卡艾爾斯
佢想走啊
唔好殺佢，鼓浪嶼
要生擒佢
睇嚟呢個箱仲緊要過你條命喎
西瓦爾法都冇海貝？
我終於得到你喇，西瓦爾…
唔好意思，唔得
我係唔會畀你玷污我少爺㗎
如果畀你呢種品性咁低劣
身心都咁醜惡嘅下等人玷污嘅
連我哋少爺都會畀你玷污嘅，咩話？
居然用腳踩喺運送食物嘅工具上面？
唔係及時應有嘅行為
你喺度講乜嘢啊？
點講都好，我只係…
而家講呢句早咗啲
請發射查因
你就係噉樣做㗎喇，係咪啊？
一邊成鹽，砂糖變成鹽
湛藍變成金星
係噉我就將你染上嘅金星變成黑暗
好黑
好恐怖啊，古朗圖
請開點燈
都係
快啲追啊，快啲
鼓浪頭，唔准走，唔好走啊
之不過…
求下你
唔好抌低我
唔好抌低我一個
求下你
唔好抌低我孤零零一個啊，鼓浪頭
瓦羅士老爺
你個性格成日都係咁極端嘅
好似日同夜、砂糖同埋鹽
仲有生者同屍體
既污穢又神奇，唔係
嗰個男人講得冇錯
我只係個身心都醜惡嘅細路
你要記住，你係我個老爺
唔好再講喇
你都唔係真心對我
正因為我係對你忠心誠實嘅僕人
所以唔需要諗辦法氹你開心
我好渴望為你着迷
直到我厭倦為止
咪喺度氹我
最好…
所有人都消失喺黑暗之中
小野嚟喇
小野
夠鐘起身
咁多位，好耐冇見
你個樣咁驚訝𠸏？
我明喇
你見到另一個執事啊
睇嚟今年嘅夏天太熱喇
居然熱到人有幻覺
執事就只有我，石巴斯查恩米加艾里士
係咪？
下一集：單人執事
身為法多姆海賊家嘅執事
連巨型吞拿魚都釣唔到點得？